Repository: kamkyi/python-translations-engine
Catalog: po_files/*.po
Languages: ja

source: Flip Anonymous Flag
ja: 匿名フラグを反転

source: Following suppliers will be merged:
ja: 次のサプライヤーは統合:

source: New Master
ja: 新しいマスター

source: Merge/Removal
ja: 統合/削除

source: website:
ja: ウェブサイト:

source: Company Description:
ja: 会社概要:

source: Created:
ja: 作成日:

source: Address:
ja: 住所:

source: Zipcode:
ja: 郵便番号:

source: Province:
ja: 州:

source: District:
ja: 地区:

source: Industry:
ja: 業種:

source: Sub Industry:
ja: サブ業種:

source: Lat:
ja: 緯度:

source: Lng:
ja: 経度:

source: Contact:
ja: 連絡先:

source: contact_name:
ja: 担当者名

source: contact_phone:
ja: 担当者の連絡先 (電話番号)

source: contact_email:
ja: 担当者の連絡先 (メールアドレス)

source: vessel_number:
ja: 船舶番号:

source: Work Environment:
ja: 労働環境:

source: name_harvesting_business:
ja: ハーベスティング_企業_名:

source: num_vessels_sourced_from:
ja: 船舶_数_から_調達:

source: total_num_workers:
ja: トータル_労働者_数:

source: total_num_men_workers:
ja: トータル_男性_労働者_数:

source: total_num_women_workers:
ja: トータル_女性_労働者_数:

source: total_num_thai_workers:
ja: トータル_タイ人_労働者_数:

source: total_num_cambodian_workers:
ja: トータル_カンボジア人_労働者_数:

source: total_num_myanmar_workers:
ja: トータル_ミャンマー_労働者_数:

source: total_num_lao_workers:
ja: トータル_ラオス人_労働者_数:

source: total_num_vietnamese_workers:
ja: トータル_ベトナム人_労働者_数:

source: total_num_nepalese_workers:
ja: トータル_ネパール人_労働者_数:

source: total_num_bangladeshi_workers:
ja: トータル_バングラデシュ人_労働者_数:

source: total_num_indonesian_workers:
ja: トータル_インドネシア人_労働者_数:

source: total_num_malaysian_workers:
ja: トータル_マレーシア人_労働者_数:

source: total_num_indian_workers:
ja: トータル_インド人_労働者_数:

source: total_num_pakistani_workers:
ja: トータル_パキスタン人_労働者_数:

source: total_num_sri_lankan_workers:
ja: トータル_スリランカ人_労働者_数:

source: Informative:
ja: 情報:

source: hiring_practice:
ja: 採用_慣行:

source: Recruiter:
ja: 送り出し・受け入れ機関:

source: recruiter:
ja: 送り出し・受け入れ機関:

source: other:
ja: その他:

source: Supply Chains
ja: サプライチェーン

source: name
ja: 名前

source: Reports
ja: レポート

source: Worker Voice Rolled Out
ja: 労働者の声の展開

source: Engaged with supplier and worker voice rolled out
ja: サプライヤーと連携し、従業員の声を展開

source: Is NOT Engaged with supplier and worker voice NOT rolled out
ja: サプライヤーと連携しておらず、従業員の声を展開していない

source: Google Maps:
ja: Google マップ:

source: total men workers
ja: 男性労働者の総数

source: total women workers
ja: 女性労働者の総数

source: Nepalese workers
ja: ネパール人労働者

source: Bangladeshi workers
ja: バングラデシュ人労働者

source: Indonesian workers
ja: インドネシア人労働者

source: Malaysian workers
ja: マレーシア人労働者

source: Indian workers
ja: インド人労働者

source: Pakistani workers
ja: パキスタン人労働者

source: Sri Lankan workers
ja: スリランカ人労働者

source: WORK INDICATOR 2. % of worker-reported issues in the supply chain resolved in under 60 days
ja: 業務指標 2. サプライ チェーンで労働者が報告した問題の内、60 日以内に解決された問題の割合

source: WORK INDICATOR 3. % of remediation efforts of specific issues resolved at Poor, Fair, Good and Excellent level
ja: 業務指標 3. 改善努力が、「悪い」、「普通」、「良い」、及び「優良」レベルで解決された問題の割合

source: Worker Calls and Messages By Month
ja: 労働者からの月別の問合せとメッセージ

source: Estimated number of workers reached
ja: 対応した推定労働者数

source: This value can not be greater than the total
ja: この値は合計より高くなる事は出来ません

source: Cambodian
ja: カンボジア人

source: Indian
ja: インド人

source: Total ({total_workers_reached})
ja: 合計({total_workers_reached})

source: Sum of nationalities ({sum_of_nationalities})
ja: 国籍の合計 ({sum_of_nationalities})

source: Well done!
ja: 良く出来ました!

source: New fieldwork activity has been successfully created
ja: 新しいフィールドワーク アクティビティが正常に作成されました

source: Please contact a developer
ja: 開発者にお問い合わせください

source: Link
ja: リンク

source: Enter link here
ja: ここにリンクを入力してください

source: Add More Link
ja: リンクをさらに追加

source: Date of fieldwork
ja: フィールドワークの日付

source: Please choose the date
ja: 日付を選択してください

source: Please choose a fieldwork type
ja: フィールドワークの種類を選択してください

source: Please fix the errors above
ja: 上記のエラーを修正してください

source: *Please Note: To Edit you must have 'Issara Management' Group added to your account and to add new Items you must have 'Activity User' Group added to your account .
ja: *注意: 編集するには、アカウントに「Issara Management」グループを追加する必要があります。また、新しいアイテムを追加するには、アカウントに「Activity User」グループを追加する必要があります。

source: New monthly worker voice record has been successfully created
ja: 新しい月次の労働者の声の記録が正常に作成されました

source: Month Year
ja: 月 年

source: Burmese Titok messages
ja: ビルマ語Titokメッセージ

source: Nepalese Tiktok messages
ja: ネパール語Tiktokメッセージ

source: Bangladeshi Facebook messenger
ja: ベンガル語Facebookメッセンジャー

source: Bangladeshi hotline
ja: ベンガル語ホットライン

source: Bangladeshi Whatsapp
ja: ベンガル語Whatsapp

source: Bangladeshi Tiktok messages
ja: ベンガル語Tiktok メッセージ

source: Burmese hotline in Thailand
ja: タイのビルマ語ホットライン

source: Burmese hotline in Myanmar
ja: ミャンマーのビルマ語ホットライン

source: Burmese Facebook messenger
ja: ビルマ語Facebookメッセンジャー

source: Burmese LINE messages
ja: ビルマ語LINEメッセージ

source: Khmer hotline
ja: クメール語ホットライン

source: Khmer Facebook messenger
ja: クメール語Facebookメッセンジャー

source: Khmer LINE
ja: クメール語LINE

source: Khmer Telegram
ja: クメール語Telegram

source: Thai Hotline
ja: タイ語ホットライン

source: Thai Facebook Messenger
ja: タイ語Facebookメッセンジャー

source: Thai LINE
ja: タイ語LINE

source: Burmese Viber in Thailand
ja: タイのビルマ語Viber

source: Indonesian WhatsApp in Malaysia
ja: マレーシアのインドネシア語WhatsApp

source: Indonesian hotline in Malaysia
ja: マレーシアのインドネシア語ホットライン

source: Nepalese WhatsApp
ja: ネパール語WhatsApp

source: Nepalese hotline
ja: ネパール語ホットライン

source: Nepalese Facebook Messenger
ja: ネパール語Facebook メッセンジャー

source: Burmese WhatsApp in Malaysia
ja: マレーシアのビルマ語WhatsApp

source: Burmese Viber in Malaysia
ja: マレーシアのビルマ語Viber

source: record has been successfully created
ja: 記録が正常に作成されました

source: Click here to open calendar *
ja: カレンダーを開くにはここをクリックしてください *

source: Date field is required
ja: 日付フィールドは必須です

source: No. of New Workers Connected To Workers Voice Channels
ja: イサラ研究所が提供する労働者の相談窓口にアクセスした労働者の数

source: No. of Workers Receiving Remedition
ja: 報告した労働問題の改善措置を受けた労働者の数

source: No. of Workers Reached In Pre-Departure NE
ja: ネパールで出国前に対応した労働者の数

source: No. of Workers Reached In Pre-Departure MM
ja: ミャンマーで出国前に対応した労働者の数

source: No. of Recruitment Agencies Trained
ja: 研修を受けた送り出し・受け入れ機関の数

source: No. of Suppliers Trained
ja: 研修を受けたサプライヤーの数

source: No. of Trained Worker Leaders/Mobilizers
ja: 研修を受けた労働者リーダー/モビライザーの数

source: Show finished
ja: 表示終了

source: Source ID
ja: ソース ID

source: Source Type
ja: ソース タイプ

source: Assigned by
ja: 割り当て元

source: Assigned to
ja: 割り当て先

source: Password has been successfully changed.
ja: パスワードが正常に変更されました。

source: Old Password
ja: 古いパスワード

source: lock_outline
ja: ロック_アウトライン

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Re-Enter Password to Verify
ja: 確認の為にパスワードを再入力

source: Reset your password
ja: パスワードをリセット

source: Email
ja: メールアドレス

source: The input is not valid Email
ja: 入力が無効です メールアドレス

source: Please input your Email
ja: メール アドレスを入力してください

source: Send reset link
ja: リセット リンクを送信

source: We will send password reset link to this email address, please change your password within 24 hours.
ja: このメール アドレスにパスワード リセット リンクを送信します。24 時間以内にパスワードを変更してください。
